Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
[Episode 13]
[Menara Cangyue]
Siapa kamu?
Aneh.
Yan Fengshan seharusnya tidak berada di sini sepagi ini.
Saya seorang penyandang disabilitas.
Menurutmu aku ini siapa?
[Menara Cangyue]
Saya, Gu Yu,
permintaan untuk melihat
para komandan regional
dari Long'an,
Beiting, Fanyang, dan Zhenxi.
Yan Fengshan menculikku
untuk memenangkan hatimu.
Namun seperti yang Anda
sekarang bisa melihat,
Tentara Huben
Bahkan tidak bisa menggendong orang cacat seperti saya.
Itu saja sudah membuktikan
Kekuatan Yan Fengshan telah habis.
Aku datang menemuimu tanpa senjata.
Aku tidak takut mati.
Aku hanya takut
menjadi aib bagi Chang'an.
Di hadapan kalian semua,
Saya akan berbicara terus terang.
Saya telah menyerahkan perintahnya
dari Tentara Baiwenhu kepada Yang Mulia Raja.
Jika Anda menolak
untuk menyerahkan pasukan khusus militer Anda,
Itulah pemberontakan.
Kau boleh membunuhku
tepat di sini.
Tapi apakah aku hidup
atau mati
Hari ini,
pasukan saya
akan berbaris bersama Yang Mulia untuk memadamkan pemberontakan.
Orang-orang Tiemo membenci Yang Mulia dan saya.
karena ketika kita bergandengan tangan
di medan perang,
kita tidak hanya kuat
tetapi juga kejam.
Yan Fengshan menyergap Tentara Baiwenhu.
Pangtou,
Qi,
Wei,
dan Shan semuanya tewas.
Jadi sebagai balasannya, aku meninggalkannya.
Tumpukan mayat di Gang Prajurit Tersembunyi.
Jika Anda memilih pengkhianatan,
Aku akan memastikan kamu menontonnya
dengan mata kepala sendiri
seperti setiap pria dewasa di rumah tangga Anda
terbunuh,
setiap wanita yang diasingkan,
dan setiap bagian dari garnisunmu
berubah menjadi tanah tandus.
Saya, Gu Yu,
selalu
Aku menepati janjiku.
[Menara Cangyue]
Setidaknya untuk saat ini,
Istana kekaisaran telah menghindari bencana.
Berikutnya,
Semuanya bergantung pada apakah jebakan Huai'an berhasil.
bisa menyebabkan Yan Fengshan terbunuh.
Ibu, semuanya sudah siap.
Setelah saya selesai dengan yang ini, masukkan juga ke sana.
Aku sudah mencarimu di mana-mana.
Saya pikir sesuatu telah terjadi.
Mereka yang seharusnya sudah mati masih hidup.
Aku belum akan mati.
Bagaimana hasilnya?
Sesuai pesanan Anda,
Pengawal Kekaisaran
menutup sembilan dari dua belas gerbang.
Hanya tiga gerbang barat yang tetap terbuka.
Mereka juga mendorong pos-pos pemeriksaan.
lima li ke luar.
Pass perjalanan yang Anda palsukan telah muncul.
Setelah melewati pemeriksaan, dia masuk.
melalui Gerbang Yanping.
Bagaimana dengan penyebarannya?
Enam batalion penuh telah ditempatkan.
Xiao Wuyang juga sudah berangkat,
membawa pedangnya itu.
Hujan
Terdengar berbeda dari biasanya.
Huai'an,
Kamu pasti terlalu lelah.
Mungkin.
Aku sudah menunggu
Terlalu lama untuk saat ini.
Salam,
Yang Mulia.
Lima li di luar kota,
orang yang membawa kartu perjalanan yang kamu palsukan
mengenakan pakaian putih, memakai topi bambu
dengan kain kasa hitam yang menggantung darinya.
Hal itu telah dikonfirmasi.
Pria itu adalah Yan Fengshan.
Orang-orang kita
mengawasinya dengan cermat.
Ada tujuh orang bersamanya,
semuanya menjaga
jaga jarak yang hati-hati.
Begitu dia memasuki kota,
Bendera sinyal akan dikibarkan,
dan kita akan menyerang di tempat.
Dia adalah Yan Fengshan.
Apakah dia akan datang?
Yang Mulia,
Jenderal Gu,
Tuan Xie Huai'an,
Selesai.
Apakah Anda sudah mengkonfirmasi?
Apakah itu Yan Fengshan?
Para tentara sedang memeriksa jenazah tersebut.
Kami menemukan ini
di atas kuda.
Izinkan saya.
Berikan padaku.
Dia meneteskan banyak air mata.
Umum.
[Daftar Rotasi Pasukan]
[Luo Sheng, Zhu Sancai, Yuchi Zhong]
[Zhang Bingchen, Xiao Anfu, Gao Changfeng]
Huai'an.
Berikut adalah daftar semua orang yang terlibat.
dalam operasi ini.
Sudah saatnya menghadapinya.
Lima li di luar kota,
Pria yang lolos inspeksi adalah Yan Fengshan.
Namun di suatu titik dalam perjalanan itu,
Bai Wan masuk menggantikannya.
Itu artinya
kita sudah lama terpapar,
dan para pria di luar kota
telah lama disusupi oleh anggota Huben.
Tiga petugas pemberi sinyal di menara
tahu itu bukan Yan Fengshan,
Namun mereka tetap mengibarkan bendera-bendera itu,
Karena
Mereka juga merupakan anggota Huben.
Tidak sulit untuk mengidentifikasi orang-orang ini,
tetapi kuncinya terletak
di Gang Prajurit Tersembunyi.
Umum,
Gang Prajurit Tersembunyi kosong.
Apakah ada jalan keluar lain?
Warga dari seluruh lingkungan,
Ribuan orang telah lenyap.
Pasti ada jalan keluar lain.
Itu sudah tidak penting lagi.
Yang penting
adalah Yan Fengshan telah kembali.
Dan dengan semua penjaga Huben
dari Gang Prajurit Tersembunyi,
jika dia mengumpulkan mereka,
menurutmu siapa
Dia paling ingin menyerang siapa?
Aku harus kembali ke istana.
Xiao Wuyang?
Musuh terbesar
bagian dari hidup kita telah muncul.
Anda boleh terus berduka,
tetapi saya akan pergi ke istana untuk mendukung Yang Mulia.
Jika aku meninggal,
Aku berhutang satu nyawa padamu demi Gang Prajurit Tersembunyi.
Saya akan membayarnya kembali
di kehidupan selanjutnya.
Dengan kembalinya Yan Fengshan,
Saya siap.
kehilangan Chang'an,
tetapi saya belum pernah mempersiapkan diri
agar Chang'an kehilangan Gu Yu.
Kamu tidak bisa mati.
Lalu saya berharap
bahwa ketika kita bertemu lagi,
Saya akan menemui Xie Huai'an.
yang telah berdiri
cadangan.
Anda akan melakukannya.
Para prajurit Baiwenhu, dengarkan perintahku!
Ya!
Ikuti aku ke istana!
Lindungi Yang Mulia Raja!
Paling lambat dua jam lagi,
Kota itu akan jatuh ke dalam kekacauan.
Sebaiknya kau pergi.
Aku tidak pernah mengatakan yang sebenarnya padanya.
Aku berhutang budi padanya terlalu banyak.
Setidaknya,
Aku harus mengantarnya pergi
sebagai keluarga.
Jangan khawatir.
Saya menguasai semua keterampilan.
Para penjaga Huben menggunakan.
Mereka tidak bisa membunuhku.
Apa yang terjadi padanya?
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
hal yang sangat penting
bagiku.
Hal itu juga penting bagi kami.
Huai'an, jangan khawatir.
Saya akan
Jagalah dia agar tetap aman.
Aku tidak akan membiarkannya
jatuh ke tangan Yan Fengshan.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Terima kasih.
Sekarang pergilah.
Gunakan itu untuk perlindungan.
Huai'an,
Rambut putihmu terlalu menarik perhatian.
Saat kamu keluar,
pakailah topi bambu
untuk menutupinya.
Huai'an,
Kamu akan datang mencari kami, kan?
Jangan hadapi
Yan Fengshan sendirian.
Saat tiba waktunya untuk membunuhnya,
Bawa kami berdua bersamamu.
Saya belum menyelesaikan jalan ini.
Tentu saja
Aku membutuhkan kalian berdua.
Ada seorang sarjana
bernama Han Ziling.
Dia meminta saya untuk memberikannya kepada Anda
surat ini.
Dia mengatakan bahwa dia memiliki
Aku sudah lama mengagumimu.
Jika sesuatu terjadi padaku,
tolong berikan ini
kepadanya.
Ingat:
jangan sampai mengecewakan harapan
dari para cendekiawan di bidang ini.
Hidup.
Saya akan.
Sekarang pergilah.
Mengapa kamu kembali ke Chang'an?
Itu salahku.
Manusia adalah bagian dari langit dan bumi.
Jiwa kita berasal dari awan,
Tubuh kita kembali ke bumi.
Langit dan bumi meninggalkan jejak pada seseorang,
dan jejak-jejak itu
bisa mengarahkan seseorang kembali
ke tempat yang pernah mereka lalui.
Ibu,
Aku melakukan sesuatu yang buruk!
Merindukan.
Aduh Buyung.
Aku sangat menyesal,
Saya benar-benar minta maaf.
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan.
Tidak apa-apa.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya kebetulan lewat saja.
Nona, saya benar-benar minta maaf.
Kenapa kamu tidak
Masuklah dan ganti pakaian dengan yang bersih?
Kita memiliki
pakaian baru,
semuanya bersih.
Mereka seharusnya
cocok untukmu.
Tidak apa-apa.
Saya bersikeras.
Itu kesalahan anakku.
Dengan pakaianmu yang kotor,
Anda pasti merasa tidak nyaman.
- Ayo. - Terima kasih.
Kami tidak memiliki banyak makanan untuk ditawarkan.
Tolong manfaatkan apa yang ada.
Selama perjalanan, saya hanya mengonsumsi makanan dingin dan tawar.
Semangkuk mi panas
lebih dari sekadar luar biasa.
Apa yang dia lakukan di depan pintu?
Dia sedang menunggu ayahnya.
Ayahnya bekerja sebagai tukang perahu di Nanwei Trough,
30 atau 40 li dari sini.
Tidak mudah baginya untuk kembali,
tetapi setiap kali dia bisa menemukan seseorang untuk menggantikannya,
meskipun itu berarti berjalan kaki seharian semalaman,
Dia akan pulang untuk berkunjung.
Sebagian orang menghabiskan seluruh hidup mereka dengan berjalan kaki,
hanya untuk sampai ke rumah.
Anda juga, Nona?
Saya sudah tinggal di Chang'an selama bertahun-tahun.
Sekarang aku rindu rumah.
Ayah dan ibumu
Pasti dia juga merindukanmu.
Akan dirindukan oleh keluarga
adalah sebuah berkah.
Sepertinya aku pernah mendengar itu...
Suami saya pernah berkata
Dia memiliki seorang teman yang berprofesi sebagai tukang perahu.
Pria itu mengatakan dia melarikan diri
ke Nanwei Trough bersama adik perempuannya.
Kemudian
saudara perempuannya
diasuh oleh sebuah keluarga,
dan dia tetap tinggal di belakang,
bekerja sebagai tukang perahu feri
sambil menjaganya.
Dia terus mengawasi selama tujuh tahun penuh.
Saya tidak tahu bencana apa
menimpa keluarga mereka.
Saudari perempuannya berada tepat di sampingnya,
Namun mereka tidak bisa bersatu kembali.
Betapa pahitnya perasaan itu pasti.
Pria itu juga memberi tahu suami saya.
memiliki seseorang untuk dikhawatirkan
merupakan semacam berkah,
Seperti yang kamu katakan.
Apakah itu tukang perahu?
Masih di Palung Nanwei?
TIDAK.
Suami saya mengatakan sesuatu telah terjadi,
lalu dia pergi.
Izinkan saya menyalakan lampu untuk suami saya,
jadi dia tahu
Saya dan putra saya memikirkan dia.
Pak.
Nona, apakah Anda di sini untuk mempersembahkan dupa?
atau mencari ramalan?
Saya datang untuk bertanya
untuk slip penamaan.
Apakah ada anak yang lahir di rumah?
Selamat.
Apakah itu laki-laki atau perempuan?
Silakan duduk.
Ini bukan untuk anak kecil.
Ini untuk diriku sendiri.
Tidak ada yang meminta slip nama.
di usiamu.
Keluarga saya mengalami musibah ketika saya masih kecil.
Saya terpisah dari anggota keluarga selama bertahun-tahun.
Baru-baru ini, saya menemukannya lagi.
Slip penamaan ini
adalah untuk mendapatkan kembali nama asli saya
dan memulihkan hubunganku dengannya.
Menghabiskan separuh hidup dalam keadaan terombang-ambing
dan tetap bisa menemukan keluargamu lagi
Ini bukan hal yang mudah.
Takdir memisahkan manusia.
tetapi juga menyatukan mereka kembali.
Jadi, untuk formulir penamaan ini, saya akan menulis...
Apakah kamu masih ingat?
Namamu setelah sekian tahun?
Nama keluarga saya adalah Liu.
Aku telah membawa jimat ini
selama yang saya ingat.
Aku tidak pernah mengerti artinya,
Tapi sekarang saya sudah melakukannya.
Nama asli saya tertulis di situ.
[Itu]
Satu karakter tunggal:
Itu.
Kemudian untuk pemberkatan,
Saya akan menulis:
"Semoga kamu menemukan rumah lagi"
dan meraih kedamaian abadi."
Bagaimana kedengarannya?
Terima kasih, Pak.
[Liu Li: Semoga kamu menemukan rumah lagi dan merasakan kedamaian abadi.]
[LiuLi]
[Bai Wan]
Liuli,
jadi kamu
kembali untuk bersatu kembali denganku?
[LiuLi]
Hati-hati. Sampai jumpa.
[Chen Zhiying dari Tentara Huben]
Bisakah kamu menjanjikan itu?
Tentu saja bisa.
Lalu, maukah kamu menulis surat kepadaku?
untuk memberitahuku bahwa kamu aman?
Ke mana pun kamu pergi,
tulis surat kepada saya setiap tahun,
jadi aku tahu
Kamu aman.
Dia adalah saudara perempuanmu,
Namun kau membiarkannya bersatu kembali dengan keluarga lain.
Anda pernah menjadi tukang perahu di sini.
selama tujuh tahun, tiga li dari rumahnya,
hanya untuk melindunginya dari jauh.
Berapa lama kamu bisa terus seperti ini?
Aku tidak tahu.
Aku hanya berharap
Dia tidak pernah mengingat masa lalunya.
Malam itu,
Aku bersembunyi di balik tembok.
dan melihat seseorang menyuapimu sup.
Kamu
dikelilingi oleh orang-orang
yang peduli padamu.
Pada saat itu,
Aku memutuskan untuk menitipkanmu kepada keluarga itu.
Saya pikir
bahwa jika aku cukup berhati-hati,
Anda akan menjalani hidup yang aman.
Liuli,
Aku salah.
Saat waktunya tiba, aku akan bersatu kembali.
Bersamamu, Ayah, dan Ibu.
Kami berempat
Akan bersama lagi.
[Dupa]
Apakah itu
Pemakaman?
Seluruh kota berada di bawah hukum darurat militer,
Pembunuhan terjadi di mana-mana.
Bahkan gerbang kota pun telah berpindah tangan beberapa kali.
Dan kamu...
Anda harus melalui ini pada hari itu juga.
Pengadilan diliputi kekacauan.
Semua orang menderita.
Semua orang menderita!
Pak,
silakan masuk.
Apakah Anda membutuhkan pembuatan prasasti peringatan?
Siapa
Ini untuk apa?
Apa yang seharusnya tertulis?
Dia
untuk mendiang saudari saya, Liu Li.
[Mendiang Kakak Liu Li]
Jenderal Fengshan.
[Yan Fengshan]
Di halaman ini,
Aku hampir bisa melihat jejak teman-teman lamaku.
Jika Anda punya waktu, tanyakanlah di kantor-kantor pialang.
Jika bisa dibeli,
Beli tempat ini.
Ini memang halaman yang indah.
Cocok untuk memasak.
Saya akan pergi ke agen properti besok.
Umum...
Anak dari keluarga Liu dimakamkan di sini.
Mulai hari ini,
Tidak seorang pun diizinkan untuk menginjakkan kaki di sebidang tanah ini.
Dipahami.
Umum,
Kita telah merebut Kota Kekaisaran.
Tetapi
400 orang yang pertama kali kami kirim
untuk membunuh Xiao Wuyang
semuanya hilang.
Kami tidak menemukan jejaknya.
Bagaimana dengan Gu Yu?
Gu Yu memimpin
dua unit Baiwenhu beranggotakan 100 orang
dan mencoba memasuki Kota Kekaisaran.
Kami mengepung mereka.
Anak buahnya berjuang mati-matian.
untuk membebaskannya.
Saat mereka sampai di Distrik Yongchang,
Semua prajurit Baiwenhu telah gugur,
dan Gu Yu
lenyap.
Lakukan penguncian wilayah di sekitar Kota Kekaisaran,
Membentang ke barat hingga Distrik Guangde, ke timur hingga Distrik Xuanyang,
dan ke selatan menuju jalan-jalan terluar.
dari Prefektur Jingzhao.
Keduanya terluka.
Jika mereka ingin bersembunyi,
Itu hanya bisa berada di dalam area ini.
Temukan mereka.
Dipahami.
Semua 12 gerbang Chang'an
kini berada di bawah kendali penjaga Huben.
Xiao Wuyang menempatkan Tentara Wuyang
30 li di luar kota,
tetapi sesuai perintah Anda,
pasukan dari empat komandan regional
berangkat lebih awal dari jadwal
dan sekarang telah tiba di dekat Chang'an.
Pasukan mereka melebihi jumlah pasukan Tentara Wuyang.
tiga banding satu
dan telah mengendalikan mereka.
Maka tersisa
hanya bagian utara.
Kirim utusan ke Tiemo
dan suruh mereka menahan diri
pasukan utama Baiwenhu.
Asalkan mereka tidak berbaris ke selatan,
Chang'an adalah milik kita.
Aku akan pergi.
Zhiying akan menanganinya.
Wang Pu,
Anda memiliki catatan kriminal.
Nah, di mana si Rambut Putih?
Dia belum ditemukan.
[Mendiang Kakak Liu Li]
Rambut putih!
Apakah kamu mengalah?
Aku pasti Kembali.
Dan ketika aku melakukannya, aku akan membunuhmu.
♪Angin tak pernah berhenti bertiup♪
♪Seberapa banyak rasa sakit yang dihamburkan hingga lenyap?♪
♪Hujan tak pernah tenang♪
♪Seberapa besar cinta yang membeku menjadi keheningan?♪
♪Sepanjang hidupku di tengah pedang dan bayangan♪
♪Aku hidup berdampingan dengan hidup dan mati♪
♪Di lanskap yang diselimuti asap dan api♪
♪Aku hanya bisa hidup dengan nama samaran♪
♪Bahkan desahanku pun harus terdengar lembut♪
♪Hatiku berdebar kencang♪
♪Betapa banyak kebencian yang tak terungkapkan?♪
♪Mimpi ini takkan pernah berakhir♪
♪Berapa banyak nyawa yang terikat pada takdir?♪
♪Menanggung takdir keluargaku♪
♪Aku hanya bisa berdiri teguh♪
♪Aku menepati janjiku♪
♪Agar rakyat biasa tidak perlu mengembara♪
♪Aku percaya akan hal itu♪
♪Jadi aku memilih♪
♪Untuk memutuskan masa lalu, untuk berpisah dalam hidup♪
♪Melintasi ribuan kehidupan♪
♪Siapa yang membuatku menghilang tanpa sepatah kata pun?♪
♪Aku mencari perlindungan di kedalaman pegunungan♪
♪Memainkan permainan yang berlangsung selama sepuluh tahun♪
♪Akhirnya aku keluar dari semua rahasia♪
♪Menentang rahmat dan keluhan♪
♪Tanpa rasa takut sedikit pun♪
♪Menyusuri jalan kuno, aku memacu kudaku♪
♪Lalu pergi♪
♪Jadi aku memilih untuk memutuskan masa lalu♪
♪Saat matahari terbenam, api unggun menyala♪
♪Tapi aku tak takut pertumpahan darah♪
♪Di dunia fana ini, aku membawa harga diriku♪
♪Kabar datang kepadaku dari Chang'an♪
♪Di sepanjang perjalanan, aku menanggung aib dan menyusun rencanaku♪
♪Pedangku menghunus musuh-musuhku♪
♪Lalu aku meninggalkan dunia persilatan♪
♪Berkelana ke ujung dunia♪
♪Menghilang ke dunia luas♪